Seccion 07 - Class 45

El posicionamiento en CSS habla de la caja de text o 
elemento dentro de la pagina web que podemos ubicar de
distintas formas. Existen tres formas, por posicionamiento
relativo, absoluto fijo,estatico y arreglado.

Entrar a la pagina https://appbrewery.github.io/css-positioning/
para aprender y tener una nocion sobre posicionamiento.

1. Static Positioning

Esta el posicionamiento clasico y por defoult de cualquier
elemento HTML en una pagina web.
Cada elemento se expresa a la izquierda de la pagina web 
y en forma descendente.


2. Realtive Positioning

Es una nivel de posicionamiento por defecto como el Static 
pero con la caracteristica de poder modificarse. Esto quiere
decir que inicialmente toma la posicion de inicial como 
Static pero puede moverse relativamente a ese punto inicial.

3. Absolute Positioning

Se define como la posicion relativa al ancestro mas cercano
definido con propiedad relativa.
O en caso de no tener ancestro relativo entonces se posiciona
relativo a la esquina superior izquierda de la PAGINA WEB.
Se tiene el ejemplo

<div> <- Position: relative;
    <div> <- Position: Absolute;

    </div>
</div>

Con esto queire decir que el segundo div con posicionamiento
absoluto va a ser posicionada relativamente en base al 
ancestro con posicionamiento relativo.

4. Extra: Z-Index

Este permite indica si un elemento esta por encima de otro o
por debajo.
Indicando un elemento que tiene z-index: 50 y otro 
z-index: 100 entonces este segundo elemento prevalece sobre 
el primero. TODO elemento HTML esta inicialmente con z-index 
en 0, por tanto si se quiere mandar algo al final o fondo 
de la pagina web usar un valor negativo.

En esencia se esta jugando con el EJE Z de la pagina web si 
llevamos a la imaginacion que la pagina web es un plano 
cartesiano.

5. Fixed Positioning

Este posicionamiento sera relativa a la esquina supeior 
izquierda de la VENTANA DEL NAVEGADOR.

Como se ve en la pagina web de muestra descrita arriba si 
marcamos la opcion Fixed veremos que si damos a la rueda del
raton o bajamos con el scroll en la pagina web el cuadro verde
seguira fija siempre visible porque estamos en version relativa 
a la ventana del navegador. 
A diferencia del posicionamiento relativo que esta fija 
para la pagina web.
  